2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?


На сайте Википедия в верхней части страницы находится шапка сайта, в которой находится с левой стороны картинка, в правой верхней части находятся кнопки для входа в учетную запись, срока поиска. В поле расположеном ниже есть кнопка для создания новой статьи и счетчик количества статей на определенном языке. В левой крайней части экрана находится меню сайта, с различными ссылками на статьи, инструменты для редактирования, форумы и ссылки на другие продукты википедии в интернете. В центральной части главной страницы сайта расположены поля с информацией, статьями. В "подвале" находится лицензия и условия использования сайта. Также там находятся ссылки на обратную связь, команду разработчиков, статистика и другое.